+++
title = "वेऱॊक याँटदैते वेसरु नी पॊन्दुलकु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "सिन्धुरामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=12294&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
सिन्धुरामक्रिय  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1544-5  
सम्पुटमु - 25-203
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

वेऱॊक याँटदैते वेसरु नी पॊन्दुलकु    
आऱडि कोर्तुवु नीवु आसोद मॆट्टिदो    
॥पल्लवि॥    
चनपुचेसुक निन्नुचन्नुलने नवॊत्तिति    
मनसुरानव्वुनव्वि मर्ममण्टिति    
पॆनँगि रतुलने बॆण्डुपडँ जेसिति    
तनिय वॆन्तैन नीतमकमदॆट्टिदो    
॥वेऱॊ॥    
पॆदवितेनॆ लानि पिप्पिसेसिति नीमोवि    
पदरि पच्चिमाँटल भ्रमयिञ्चिति    
गुदिकॊन्नचूपुलनेकॊच्चिकॊच्चि चॊक्किञ्चिति    
मदमु दिगवुनीमगतनु मॆट्टिदो    
॥वेऱॊ॥    
वूडिगालु चेसिचेसि वॊडलॆल्लानिमिरिति    
वाडिककूटमुलनु वलपिञ्चिति    
यीडनॆ श्रीवेङ्कटेश यिँत निन्नुँ गॊसरिति    
वोड नॆँ(वॆं?) तयिनानीवोपिकिङ्का नॆट्टिदो    
॥वेऱॊ॥
</details>
